Apa yang terjadi pada saya?
Saya juga tidak bisa tidur
dan tidak bisa bersantai.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Saya lebih baik berbicara dengan Ms. Singhania.
Ya.
Jika saya mendengar
suaranya, saya akan tertidur.
Daripada tetap terjaga, lebih
baik aku bicara dengannya
dan tidur dengan tenang.
Ide bagus!
Apa yang saya lakukan?
Apakah saya sudah gila?
Saya meneleponnya sekarang!
Apa yang dia pikirkan?
Jika dia bertanya mengapa
saya meneleponnya,
apa yang akan saya
katakan padanya?
Haruskah aku memberitahunya
bahwa aku merindukannya?
Apakah aku merindukannya?
Apakah aku benar-benar merindukan Parvati?
TIDAK..
Mengapa saya harus merindukannya?
Saya tidak merindukan Parvati.
Apakah kamu yakin
kamu tidak merindukannya?
Kamu pikir kamu hanya mencintai Pari.
Tapi bukan itu masalahnya.
Parvati menggantikannya
secara bertahap.
Bagaimana ini mungkin?
Tidak ada yang bisa
menggantikan Pari dalam hidupku.
Cobalah Mengerti.
Pari adalah masa lalumu.
Dan Parvati adalah hadiahmu.
Dan saya yakin
Parvati akan membawa
kebahagiaan dalam hidupmu.
Anda akan bahagia lagi.
Tetapi..
Mengapa Parvati tidak
mengangkat telepon?
Ini belum terlambat.
Bagaimana jika dia tidur
lebih awal malam ini?
Mengapa Rajeev
meneleponku larut malam?
Mungkin itu penting.
Biarkan aku meneleponnya.
saya lupa..
Neeti, dengarkan aku.
Saya rasa apa yang akan
Anda coba tidak akan berhasil.
Kakak ipar tidak akan menyetujuinya.
- Tapi kita perlu
bantuannya, Nona Gurinder!
Tapi jika dia mengetahuinya
bahwa kamu membodohinya..
- Jangan terlalu banyak berpikir.
Ini akan baik-baik saja.
Dia tidak akan mengetahuinya.  Santai.
Anda tidak mengenalnya.
Dan kamu tidak mengenalku.
Tetap di sini.
Saya akan berbicara dengannya.
Saya minta maaf, Nona Parminder.
Kamu..
- Aku minta maaf.
Saya benar-benar minta maaf.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu meminta maaf?
Saya harus meminta maaf.
Saya telah berpikir bahwa saya
benar dan Anda salah berkali-kali.
Aku juga telah
berbuat salah padamu.
Aku telah memperlakukanmu dengan buruk.
Aku tahu.
Itu sebabnya saya meminta maaf.
Ketika seseorang
menyadari kesalahannya,
mereka tidak boleh
menunda untuk meminta maaf.
Jadi, saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Oke..
Tapi saya tidak mengerti..
Tiba-tiba..
- Jangan pikirkan itu.
Sama seperti kamu memaafkanku
Saya ingin Anda
memaafkan Daljeet juga.
TIDAK.
Saya tidak bisa melakukan itu.
Pikirkanlah dengan tenang.
Dia adalah putramu.
Jika Anda di sini untuk membelanya,
saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Nona Parminder,
Anda adalah atasan
saya baik dari segi usia
maupun pengalaman.
Anda lebih tahu dari saya
bagaimana menjunjung tinggi ikatan.
Aku bukan siapa-siapa yang memberitahumu
tapi aku akan tetap memberitahumu.
Bu Parminder..
Hubungan terkadang
bisa menjadi pahit.
Namun hubungan
itu tidak harus diakhiri.
Bu Parminder..
Daljeet adalah anakmu.
Darah lebih kental dari air.
Anda mungkin atau mungkin tidak
maafkan dia..
Dia bahkan mungkin masuk penjara
tapi dia tetap akan menjadi anakmu.
Siapapun bisa melakukan kesalahan.
Aku sudah meminta maaf
atas kesalahanku padamu, kan?
Saya harap Anda
telah memaafkan saya.
Daljeet juga
melakukan kesalahan.
Dia di penjara sekarang.
Dia membutuhkan seseorang sekarang.
Silakan ikut dengan saya
untuk mengunjunginya.
Dia pasti akan menyukainya.
Aku tahu..
Seorang ibu tidak pernah bisa
mentolerir melihat anaknya di penjara.
Tapi untuk anakmu sendiri
seseorang perlu berkompromi.
Tidak, setelah apa yang dia lakukan
Bagi Babli, aku bahkan
tidak ingin melihatnya.
Pak Parminder..
Anda mengubah Daljeet
menjadi manusia yang lebih buruk.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Seorang anak paling
membutuhkan ibunya saat hari hujan.
Dan ketika masa
sulit hanya seorang ibu
dapat menunjukkan jalan
yang benar kepada anaknya.
Oleh karena itu, demi saya
temui saja dia sekali saja.
Tidak ada salahnya
bertemu dengan putra Anda.
Silakan..
Dimana ponselku?
Apakah itu jatuh..
Bagaimana ponsel
bisa jatuh dari tripod?
Kemana perginya telepon itu?
Apakah seseorang mengambilnya?
Apa itu?
Mengapa kamu di sini?
- Kakek, aku
telah meletakkan telepon
di sini untuk direkam.
Untuk perekaman awan..
Saya perlu membuat video
selang waktu untuk presentasi.
Kemana perginya telepon itu?
Apakah kamu mengambilnya?
Apakah kamu mabuk?
Tidak Memangnya kenapa?
- Saya merasa
kamu telah kehilangannya.
- Apa itu?
Kamu sedang memegang ponselmu.
Ini adalah telepon pribadi saya.
Itu telepon kantorku.
Saya menggunakannya untuk pekerjaan resmi.
Saya perlu membuat presentasi
untuk Proyek Parivartan.
Saya harus memberikannya
kepada Ms. Singhania.
'Dengan dalih itu aku
akan menemuinya.'
Ada telepon saya.
'Apakah kamu
menganggapku bodoh?'
'Seiring bertambahnya usia, muncullah pengalaman.'
'Aku tahu semua
ini hanyalah alasan.'
'Semua ini hanya
untuk bertemu Parvati.'
Dengar.. Tunjukkan
padaku apa itu..
Waktu?  - Selang waktu..
Ya, apapun itu!  Selang...
Lihat disini.
Ini adalah rekaman berdurasi 12 jam.
Ini akan diubah
menjadi 12 detik.
Rekaman berdurasi
12 jam menjadi 12 detik!
Wow!  - Nona Singhania..
'Jika kamu sangat takut'
'mengapa kamu membawa Pari
ke tebing itu, untuk membunuhnya?'
Halo!  - Kamu sudah menelepon?
Aku?  Ya, aku memang menelepon.
Apakah ini mendesak?
- Tidak, sebenarnya..
Time lapse perjalanan
awan yang harus saya rekam
telah selesai.  Jadi aku
ingin memberikannya padamu.
Tapi menurutku ini sudah terlambat.
Saya akan memberikannya besok.
Tidak, ini juga belum
terlambat, Pak Bajwa.
Anda mungkin datang.
Oke, Nona Singhania.
Saya sedang dalam perjalanan.
saya datang.  Selamat tinggal.
Saya harus memberikan ini pada Parvati.
- T-Tunggu!
Tunggu sebentar, Sanju!
'Ini telah merekam semua
percakapan Neeti dan Gurinder.'
'Rencana Neeti akan hancur!
Ya Tuhan!'
Inspektur..
- Ya?  Apa yang kamu butuhkan?
Kita perlu bertemu Daljeet Bajwa.
Kenapa kalian selalu
berkunjung pada malam hari?
Sebenarnya, kami telah
menyelenggarakan festival Dewa Ganesha.
Jadi doa sedang
dilakukan di rumah kami.
Bagaimanapun, dia adalah ibu Daljeet.
Dia ingin bertemu dengannya
sebentar, jadi tolong.
Dan Ibu mertua, Anda
membawa persembahan khusus
untuk inspektur, kan?
Ya!  Aku memang membawanya.
Tapi aku meninggalkannya di dalam mobil.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Oke, saya akui Anda
ada acara di rumah.
Masih ada banyak waktu tersisa.
Sekarang sudah larut.
Kami telah menetapkan waktunya di sini.
Kembalilah besok pagi.
Kami tidak bisa mengizinkanmu sekarang.
Bu!  Bu!
- Apa yang telah terjadi?
Anda tidak membayar untuk permennya.
Maaf!  Aku segera melupakannya.
Tahan ini sebentar.
Berapa harganya?  - 450.
- Apa!
450?  Apa yang kamu..
Rasgulla!  Siapa yang
memberikan ini untuk persembahan?
Mereka menawarkan Laddus!
Dapatkan itu.
Ambil ini kembali!
Saya rasa Anda terburu-buru
membawa kotak pelanggan lain.
Ini milik beberapa pelanggan lain.
- Oh tidak!
Nyonya?  - Ya?
Kotak ini milikmu.
Anda tidak sengaja
mengambil kotak seseorang.
Benar.  Maaf.. Ini dia.
Tidak apa-apa.. Ini uangmu.
Beri aku kembalian 50 rupee.
Lima puluh rupee..
- Oke!
Simpan itu.  Saya semakin terlambat.
Inspektur, izinkan kami
menemuinya.  aku memintamu.
Dia di sini untuk melihat
putranya secara khusus.  Silakan.
Oke tapi kalian berdua tidak
bisa bertemu dengannya.
Hanya satu dari kalian yang
bisa bertemu dengannya.  Pergi.
Oke.  saya akan pergi.
Tidak.. Berhenti.
Saya akan pergi menemuinya.
Tapi kamu bilang Daljeet ..
Inspektur, ambillah.
Permen ini dipersembahkan
kepada Lord Ganapati.
Menguntungkan untuk
memakannya.  Silakan ambil.
Oke.  Kalian berdua bisa bertemu dengannya.
Namun hanya 10 menit saja.
Tidak lebih dari itu.  Oke?
Oke.  Terima kasih.  Inspektur.
Thakur, biarkan mereka menemuinya.
- Oke.
Tidak, berhenti.
Biarkan aku bertemu Daljeet dulu.
Tetapi..
Izinkan saya menjelaskan kepadanya
betapa khawatirnya Anda terhadapnya.
Sebenarnya, penting untuk
menghilangkan kepahitan di antara kalian.
'Rajeev akan segera datang.'
'Itu dia.'
'Mengapa dia menghabiskan begitu
banyak waktu untuk membuka pintu?'
'Aku tidak sabar lagi.'
'Pari, apa yang kamu lakukan?'
'Rajeev akan mengetahui betapa
aku sangat ingin bertemu dengannya'
'tepat setelah melihat wajahku.'
'Santai aja.'
'Parvati, cepatlah.
Aku sangat ingin bertemu denganmu.'
Nanny, Pak Bajwa ada di
sini dengan beberapa rekaman.
Ambil rekaman itu darinya
dan katakan padanya
bahwa aku sedang tidur.
Saya akan berbicara dengannya
tentang hal itu di kantor besok.
Oke.  aku akan memberitahunya.  Kamu pergi.
Daima, aku ingin bertemu
dengan Nona Singhania.
Telepon kantor ini
berisi rekaman video.
Saya harus memberikannya padanya.
- Kamu bisa memberikannya padaku.
Parvati sedang tidur.
Dia bilang dia akan
berbicara denganmu di kantor.
Berikan padaku.
Sebenarnya, Daima
Saya ingin berbicara
dengannya tentang rekaman itu.
Aku sendiri yang akan memberikannya padanya.
- Oke.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Anda?  - Ya.
Sanju datang..
- Aku tahu.
Apa yang saya lakukan?
Tujuan hidupku adalah
sesuatu yang lain.
Dan karena Rajiv..
Tidak, aku perlu menggunakan otakku.
Ini belum terlambat.
Aku harus pergi menemui Daljeet sekali.
Hai!
- Mengapa Sanju memanggilmu?
Dia pasti punya pekerjaan.
Dan perilaku apa ini?
Beberapa bekerja?
Saya tahu segalanya.
Aku belum pernah melihat gadis
rendahan dan tercela sepertimu.
Seseorang yang
mengincar suami orang lain..
Cukup!
Andalah yang melakukan hal itu.
Jika saya mengatakan yang sebenarnya
maka kamu tidak akan
bisa tetap di depanku.
Anda hanya punya waktu beberapa jam.
Setelah itu
Aku akan menghapus keberadaanmu
dari hidupku dan rumahku.
Apa yang telah terjadi?
Dia mengaku.
Dia mengakui kejahatan
terbesar dalam hidupnya.
Pak Bajwa
dialah yang membunuh Pari-mu.
Sanju, aku..
- Diam!
Mengapa kamu membunuh Pari-ku?